بعد ذكر الرحمن والصلاة على نبيه/ من فضلك شاهد المقطع كاملا وشاركنا رأيكم ولا تنس الإعجاب وتفعيل الجرس فذلك يسعدنا كثيييرا
لن نطيل عليكم في هذا المقطع بسبب تأخر الإعلان عن المُعْتَاْدْ   فقد ظهرت تَاْرْغُوْنْ تَدْخُلُ القلعة سريعا
ستذهب لتخبر عثمان أين مكان حجز والدها..يذهب عثمان معها إلى مكان والدها و لن يجدوه فقد أخذه نيكولا غالبا..أو أَنَّ هيلين قد أخذته و هربت به من الممر السِّرِّيْ
نيكولا سيحاور تَاْرْغُوْنْ من جديد للتعاون معه..لهذا ظهرت تَاْرْغُوْنْ خارج القبيلة و قد لَحِقَتْ بها أيغول..في نفس الوقت عَرِفَتْ بالا بهذا الأمر   فتلحق بالا بهم
أيغول تهاجم تارغون وتتمكن أيغول من الهروب منها ..غالبا تَاْرْغُوْنْ  سَتُفْقِدُ أيغول الوعي و لن تقضي عليها..بعدها بَاْلَاْ تقوم بالإمساك بها، و هنا إما أن تهرب تَاْرْغُوْنْ من جَدِيْدْ
أو يتدخل فلاتيوس أو شخص آَخَرٌ فتحصل أحداث أخرى وشاركونا رأيكم في ذَاْلِكْ..من جهة أخرى ظهر حديث هازال و لينا و  كَاْنُوْاْ يَقُوْلُوْنْ
لو استيقظ أَرْطُغْرُلْ و عرف أَنَّ عثمان قد فتح القلعة سيختاره وريثا.. وهذه إشارة قوية منها أن يحاولون إسكات أَرْطُغْرُلْ
أو استمرار فَقْدَهُ للوعي، و رأيي أَنَّ هازال ستحاول إنهاء أَرْطُغْرُلْ  قبل أن يَسْتَيْقِظْ..فهل توافقونا الرأي في ذَاْلِكْ
كذلك  ظهرت بالا تتحدث مع تَاْرْغُوْنْ و تريد إخبارها عن طبيعة عثمان..
من جهة أخرى أظهرت  هازال عداو تها لعثمان عندما قالت له لقد رَمَيْتَ القبيلة في النا ر مرة أخرى
و هي تُلَمِّحْ بأن غيخاتو قادم  ..الإعلان كَاْنَ قليل الأَحْدَاْثِ و لكنه يوحي بأن هناك أمور كبرى سَتَحْصُلْ
جيروكتاي مهدد من اَرْسَلَاْنْ وهل  ينضم لعثمان..رأينا حديث نيكولا لاَرْسَلَاْنْ ان جيروكتاي قد امسكه عثمان..و نيكولا يعرف علاقة جيروكتاي باَرْسَلَاْنْ غالبا..و لهذا قام بإخباره بهذا الأَمْرْ
و جيروكتاي هو ورقة عثمان الرابحة أمام غيخاتو..فهو الدليل على لعبةاَرْسَلَاْنْ ..وهناك أكثر من سيناريو قد يحصل مع جيروكتاي..أولها أن يتفق عثمان مع جيروكتاي ان يقول أنه لم يخبر عن  اَرْسَلَاْنْ
فعثمان قد اوصى بَاْمْسِيْ أن لا يخبر أحد من القبيلة عن هذا الأَمْرْ..بعدها يقوم عثمان بعمل خطة يقضي فيها على اَرْسَلَاْنْ.. ويكون لجيروكتاي دور مهم في هذا الأَمْرْ
السيناريو الثاني أن يتكرر سيناريو أريس مع أَرْطُغْرُلْ بشكل مختف قليلا..فأَرْطُغْرُلْ أخذ أريس للحاكم السلجوقي للإعتراف على كُوْبِكْ..في الطريق تعرض أريس للمو ت من طرف كُوْبِكْ
و أَرْطُغْرُلْ أنقذه في ذلك و بعدها كان هذا السبب ليصبح مسلما..فهل نشهد سيناريو مشابه لهذا الأَمْرْ
فعثمان يجب أن يأخذ جيروكتاي لغيخاتو.و أيضا جيروكتاي مهدد بالقتل من اَرْسَلَاْنْ حاليا..فهل يقوم عثمان بحمايته و بعده ينضم له جيروكتاي و يصبح معه
هذا الإحتمال وارد و بقوة لأنني أعتقد ان جيروكتاي سيستمر طويلا..فإتقانه لدوره جعل له جمهور واسع ولهذا المسلسل متمسك به بشكل كَبِيْرْ
فقد كَاْنَ هناك لقاء رسمي قبل فترة لممثل شخصية جيروكتاي  ..فهمنا من هذا اللقاء   أَنَّ له دور مهم في الأَحْدَاْثْ..و أنه سيستمر لفترة أخرى و قد قال أنه قد يعمل مع أي أَحَدْ
كما وعدناكم في مقطعنا الماضي سنتحدث عن أيغول و الشخص الجديد غينجي..في البداية تحدثنا كثيرا عن مسألة زواج جوكتوغ من أيغول..فقلنا أَنَّ بوزداغ صرح في بداية الموسم بأنه ستكون قصتهم مشوقة كثيرا
ولحد الآَنَ لم يظهر أي شيء، فهل هناك تغييرات في السيناريو..قد يقوم القائمون على المسلسل بعمل تغييرات إذا رأوا ذلك أَفْضَلْ..نعود لموضوعنا فقد رأينا إلتقاء الرجل الجديد غينجي مع عثمان
أثناء ذهابه لفتح القلعة ..بعد حديثه مع عثمان ركز المخرج على مشهد أيغول و أظهرها معجبة بحديث هذا الرَّجُلْ..فهل نشهد هناك تغييرا في القصة و تنتقل من جوكتوغ للرجل الجديد  غينجي
البعض يعتقد ذلك و لكني أخالفهم الرَّأْيْ..فرأيي أنه لن يحصل بينهما أي شيء، لأن الرجل الجديد ليس ممثل أصلا..فهو مُلَاْكِمٌ مشهور ومشاركته كانت لزيادة جمهور المسلسل خصوصا من دولته
وقد رأينا أَنَّ دوره ضعيف في الحِوَاْرَاْتْ ..ولهذا لن يصلح لتمثيل أدوار فيها دراما..و سيقتصر دوره برأيي على الجانب العملي..و هنا ملاحظة أخرى قد يكون لها علاقة بنفس موضوعنا
و هي بعد إصا بة جوكتوغ ظهر في مَشْهَدٍ صَغِيْرٍ إمساك عثمان بِ جوكتوغ..و هذا كَاْنَ في بداية دخول عثمان و رجاله لِلْقَلْعَهْ..كذلك لم تظهر أيغول بِجِوَاْرِ بالا في المشهد التالي لهذا الأَمْرْ
ثم ظهرت بجوارها حينما تم القضاء على الرجال و كَاْنَ عثمان يتحدث فِيْهِمْ.. فهل تكون هي من قامت بعلا ج جوكتوغ، شاركونا رأيكم..أما جوكتوغ فسيستمر و بشكل كبير، و المسلسل متمسك به جدا لقوة الأَدَاْءْ
و قد قام موقع القناة بعمل لقاء مكتوب معه قبل عدة أَيَّاْمْ..و هذه صورة من موقع المسلسل عن هذا اللِّقَاْءْ..و كَاْنَ معجب جدا بالعمل و بدوره و سيقوى دوره بشكل أكبر تدريجيا..و كَاْنَ مما قاله في اللقاء ما يلي
أَنَّ نظرته للأرض تَغَيَّرَتْ مع مسلسل المُؤَسِّسْ..و قال أنه أُعْجِبَ جدا بِرُكُوْبِ الخيول و أنه اندمج في هذا العَمَلْ..و دائما يركب خيول مختلفة و يتعلم منها أشياء مُتَعَدِّدَهْ
و قال علمتني الخيول الصَبْرْ و قال الخيول تُذَكِّرُ الناس بشعور التَّعَاْطُفْ..و قام بمدح بعض الممثلين و قال إن الإنسجام بين الفريق قوي جدا..و تحدث عن بوراك ممثل شخصية عثمان وقال نتوافق معه كثيرا ونتعلم منه الكَثِيْرْ
و قال فريقنا مثل دوري أبطال وجميعهم عظماء و أحاول أن أتعلم مِنْهُمْ..و شكر بَعْضُ الممثلين ومنهم ممثل شخصية عثمان و دوندار و الحداد و غَيْرَهُمْ